# Pythpn_School_System



# Bu projedeki temel hedefim okul sistemi tasarlamaktır. Bu proje python fonksiyon ve dosya işlem komutları ile tasarlanmıştır. Sistem çalıştırıldığında kullanıcıyı menü adı altında 6 adet işlemden oluşan bölüm karşılamaktadır. Bu işlemleri e görevlerini sırasıla açıklayacak olursam: 1- Tüm öğrencileri listeleme. Bu seçenek ile txt dosyasındaki tm öğrencileri isim soyisim ve öğrenci numaraları ile şubelerini görüntüleyebilirsiniz. 2- Bu seçeneğin temel hedefi snıfları karıştırmaktır. Random olarak seçilen öğrenciler random olarak 3 erli olmak üere farklı şubelere atancak ve dosyada bunlar değiştirilecektir. 3- İstenilen öğrenciyi bulma. Öğrenci numarası girilerek öğrenci görüntülenebilmektedir. 4-Bu seçenek ile kullanıcı yeni öğrenci kaydı yapabilmektedir. 5- Bu seçenek ile kullanıcı numarasını girdiği öğrenciyi listedn silebilecektir. 6-Bu seçenek ile kullanıcı sistemden çıkış yapabilecetir.



# My main goal in this project is to design a school system. This project is designed with python functions and file processing commands. When the system is started, the user is greeted by the section consisting of 6 processes under the menu name. If I explain these processes and tasks in order: 1- List all students. With this option, you can view all students' names, surnames, student numbers and branches in the txt file. 2- The main goal of this option is to mix classes. Randomly selected students will be randomly assigned to 3 different branches, and these will be changed in the file. 3- Finding the desired student. The student can be viewed by entering the student number. 4-With this option, the user can register a new student. 5- With this option, the user will be able to delete the student whose number he has entered from the list. 6-With this option, the user will be able to log out of the system.



# Mein Hauptziel in diesem Projekt ist es, ein Schulsystem zu entwerfen. Dieses Projekt wurde mit Python-Funktionen und Dateiverarbeitungsbefehlen entworfen. Wenn das System gestartet wird, wird der Benutzer von dem Abschnitt begrüßt, der aus 6 Prozessen unter dem Menünamen besteht. Wenn ich diese Prozesse und Aufgaben der Reihe nach erkläre: 1- Listen Sie alle Schüler auf. Mit dieser Option können Sie sich alle Namen, Nachnamen, Matrikelnummern und Fachrichtungen aller Studierenden in der txt-Datei anzeigen lassen. 2- Das Hauptziel dieser Option ist es, Klassen zu mischen. Zufällig ausgewählte Studenten werden zufällig 3 verschiedenen Zweigen zugeordnet und diese werden in der Datei geändert. 3- Den gewünschten Schüler finden. Der Student kann durch Eingabe der Matrikelnummer eingesehen werden. 4-Mit dieser Option kann der Benutzer einen neuen Schüler registrieren. 5- Mit dieser Option kann der Benutzer den Schüler, dessen Nummer er eingegeben hat, aus der Liste löschen. 6-Mit dieser Option kann sich der Benutzer vom System abmelden.
